Per ha aquesta primera versió per a revisar, només he realitzat l'escraping de les últimes pàgines. Evidentment a la versió final es farà de totes. Voldria comentar que inicialment, recupero tots els atributs, encara que no tots els jocs els tenen, en la següent practica, en fer la neteja de les dades ja descartaré els atributs que no m'interessin, o els ajuntaré. De cara a l'entrega, a part de comentar el codi, també em falta afegir la part d'afegir-li un retràs entre peticions per a no saturar el servidor web i modificar l'agent, i finalment generar la documentació.